# StarGame

branch1
- Установить все необходимые инструменты для разработки (перечислены на вебинаре и в методичке) и собрать проект.
- Разместить проект на GitHub
- Подобрать картинку для фона, сделать её размеры кратными степени 2 (например 2048x1024 или 2048x2048) и добавить фон в игру*

branch2
- Определить координаты мыши на экране
- Преобразовать эти координаты в игровые (3D пространство) на плоскости где находится ваш объект.
- Построить вектор от вашего объекта до мыши
- С помощью вектора найти угол через Math.atan2();
- Повернуть ваш объект на требуемый угол.

branch3
- Разобраться с темой урока, задать вопросы, если имеются.
- Реализовать класс Background отнаследованный от Sprite и всю логику рисования фона разместить в нём.
- Задать координатную сетку 100f по высоте и 100f*aspect по оси y

branch4
- Реализовать звёзды на игровом экране
- Реализовать спрайт корабля и сделать управление кораблём
- Разобраться с классами Sound(http://www.libgdx.ru/2013/10/sound-effects.html) и Music(http://www.libgdx.ru/2013/10/streaming-music.html) (можно мне вопросы задавать) и реализовать фоновую музыку*

branch5
- Необходимо реализовать настраиваемый класс для вражеского корабля. Так как объекты вражеских кораблей будут использоваться повторно, то необходимо сделать возможность задавать кораблю текстуру, скорость, количество жизней, наносимый урон, скорость пули корабля и размер.
- Реализовать для корабля все необходимые методы (update, draw, resize). Отображать вражеский корабль пока не нужно, так как он будет инициализироваться из пула объектов (тема следующего вебинара)

branch6
- Генерировать с разной вероятностью все виды вражеских кораблей с разными параметрами
- Наносить урон вражеским кораблям пулями нашего корабля (переменная hp) и вызывать destroy() если hp <= 0*

branch7
- Реализовать надпись Game Over и кнопку New Game и вывести на экран после уничтожения игрового корабля

branch8
- реализовать полоску жизней, либо другое усложнение*
